###  Публикация: 1476948   (1011244) от 13.06.2021

Константин Калбазов | Пилигрим. Кентарх. Книга 1 (2021) [MP3]

>>Художественные аудиокниги и публицистика
>>Фантастика, Фэнтези (аудиокниги)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011244.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Ему осталось каких-то жалких несколько месяцев. Но есть возможность прожить… нет, не вечность, но хотя бы не одну, а несколько полноценных жизней. Правда, не среди близких, а в далекой средневековой Руси параллельного мира.
Путешествие «из варяг в греки». Днепр Славутич с его плавной величавостью и необузданностью порогов. Богатство, великолепие, блеск и нищета Царьграда. (   Читать дальше...   )Жанр: Боевая фантастика, попаданцыПродолжительность: 11:06:30

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:364A0C42804051745A76A1D2E6583E6C79476793
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1476929   (1011245) от 13.06.2021

OBS Studio 27.0.1 + Portable [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011245.jpg" />
</div>


###  Подробнее

OBS Студия - бесплатное программное обеспечение для записи видео и стриминга на Twitch, Youtube и других подобных сервисах. Предлагает широкий набор функций и мощный API, который позволяет создавать свои собственные уникальные плагины. Поддержка выходов нескольких потоков и сцен предварительных просмотров.

Это приложение позволит наладить Ваш стрим с обзором игр (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:70234FF9FB7C55B995CDC51E1ED2F085CD2FBC8F
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 741394   (1011246) от 13.06.2021

Сандра Амодт , Сэм Вонг | Тайны мозга вашего ребенка (2012) [FB2]

>>
>>

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011246.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Вы узнаете, как можно повлиять на мозг ребенка еще до рождения, что важнее для развития интеллекта - генетика или воспитание, почему темперамент не передается по наследству, почему дети так любят сладкое и не любят овощи, почему лучше учить иностранные языки в раннем возрасте, а также многое другое, что поможет вам лучше узнать и понять своего ребенка.Жанр: ПсихологияФормат: FB2

## Скачать торент
```bash
нет
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1476934   (1011247) от 13.06.2021

Экшены - Cartoonizer - Photoshop Action [ATN]

>>Материалы для мультимедиа и дизайна
>>Дополнения

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011247.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Cartoonizer - простое в использовании действие фотошоп без особого усилия превратит вашу обычную фотографию в стилизованный эскиз под комикс.Формат: ATN

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:C6A74C2A3F00D821BB39428362CC926FDCB85B5C
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1476221   (1011248) от 13.06.2021

Земля ночью в цвете / Earth at Night in Color (2020-2021) WEB-DL [H.264/1080p] (сезон 1-2, серии 1-12 из 12)

>>Документалистика и Телепередачи
>>Живая природа

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011248.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Создатели документальных программ о животных давно практикуют ночную съемку, однако обычно кадры, снятые в темноте, представляют собой негативы. Благодаря самым современным технологиям авторы сериала «Земля ночью в цвете» смогли запечатлеть ночную жизнь зверей на пяти разных континентах в цветном варианте. Специальное оборудование позволяет увидеть, что делают и (   Читать дальше...   )Производство: США | Offspring FilmsЖанр: ДокументальныйРежиссер: Джо Стивенс, Джастин Андерсон, Simon MurielПеревод: Многоголосый профессиональный (TVShows)Язык озвучки: Русский, английскийСубтитры: Русские, английские (SDH), украинские и др.Продолжительность: ~00:30:00 серия

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E9C80C7508B149C8DD6569688471D72E64EE7F01
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1477018   (1011249) от 13.06.2021

Выйти нельзя остаться (2020) WEBRip (сезон 1, серии 1-6 из 6)

>>Отечественные сериалы
>>

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011249.jpg" />
</div>


###  Подробнее

История о настоящих чувствах, сексе и об одиночестве в изоляции, где достигнут тот уровень откровенности, который появляется из-за нехватки тактильности, общения и близости. Ведь оказавшись взаперти, все чувства человека обостряются, мозг вскипает, поступки становятся порой безотчетными, а сердце отчаянно жаждет свободы и, конечно, любви.Производство: Россия / Red Carpet StudioЖанр: драма, комедияРежиссер: Ян ГэАктеры: Ян Гэ, Анна Цуканова-Котт, Дарья Выходцева, Грета Шушчевичюте и др.Язык озвучки: русский, английскийСубтитры: русские, английские (hardsub)Продолжительность: ~00:15:00 серия

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:826FCD6C872CC7762C1DFD71DF91CB6BBB092205
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1472827   (1011250) от 13.06.2021

Люди Икс: Апокалипсис / X-Men: Apocalypse (2016) BDRip [H.264/1080p-LQ]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011250.jpg" />
</div>


###  Подробнее

События «Дней Минувшего Будущего» оказали колоссальное влияние на мир, где мутанты и люди борются за свое место под Солнцем. В это нелегкое время Людям Икс предстоит столкнуться со своим самым опасным противником — древним мутантом Апокалипсисом, существом, схватка с которым может стать последней не только для мутантов, но и в принципе для всего человечества. В поисках (   Читать дальше...   )Производство: США / 20th Century Fox Film Corporation, Bad Hat Harry Productions, Donners' CompanyЖанр: фантастика, боевик, приключенияРежиссер: Брайан СингерАктеры: Джеймс МакЭвой, Майкл Фассбендер, Дженнифер Лоуренс, Эван Питерс, Оливия Манн, Роуз Бирн, Оскар Айзек, Софи Тёрнер, Николас Холт, Тай Шеридан, Бен ХардиПеревод: ДублированныйСубтитры: Русские (force, full)Продолжительность: 02:23:56

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:24A874AF21A0741BEBF35AA806EB709A306F1CFB
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 946697   (1011251) от 13.06.2021

Ame-iro Cocoa: Rainy Color e Youkoso / Какао цвета дождя [ТВ-2] [2015, TV, 12 из 12] HDTV 720p Raw

>>Аниме с субтитрами
>>Аниме (HD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011251.jpg" />
</div>


###  Подробнее

У простого японского школьника Аоя Токуры выдался плохой день — грубый парень в поезде назвал его некрасивым. Аоя так это задело, что он отправился гулять по дождливым улицам города и случайно наткнулся на кафе под названием «Цвет дождя». Это было небольшое и уютное заведение. Он насладился поданной ему чашкой горячего шоколада и, волею случая, устроился туда работать (   Читать дальше...   )Жанр: комедия, повседневностьРежиссер: Мотидзуки ТомомиЯзык субтитров: Русский, АнглийскийПродолжительность: 12 серий по 2 минуты

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:2C271B997EB39A24B8603190616DBBDC02D7C08D
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1477001   (1011252) от 13.06.2021

Проекты - VideoHive - Brain Structure (4-pack) - 24089741 [AEP]

>>Проекты
>>Элементы (проекты)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011252.jpg" />
</div>


###  Подробнее

«Brain Structure (4-pack)» - это 4 мощных элемента для медицинских презентаций, учебных заведений и всего, что связано с медициной, биологией, человеческим мозгом и нейронами.
Проект позволяет настроить цвета, полностью изменить текст. Мозг можно раскрасить в любой цвет, а так же его отдельные структуры.
Два типа заполнителей: текст и маркеры. 1). Маркеры позволяют (   Читать дальше...   )Формат: AEP

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:AA45599A98027B572FD049EBF38AA8E78993594E
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1476920   (1011253) от 13.06.2021

Екатерина Елисеева | Одно лечит, другое калечит. Польза и риски при приеме лекарств, о которых не расскажут в аптеке (2021) [FB2]

>>Научная и техническая литература
>>Здоровье и медицина

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011253.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Лекарства спасают, продлевают жизнь и повышают ее качество. Об их пользе знают все. А от рисков многим свойственно отмахиваться, ведь часто быстрое избавление от боли или странного ощущения кажется важнее, чем долгосрочные последствия для здоровья.

В своей книге Екатерина Елисеева, д.м.н., профессор, клинический фармаколог и победитель премии "Здравомыслие", (   Читать дальше...   )Жанр: Здоровье, Популярно о медицине, ФармакологияФормат: FB2

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:7DC0CFE67BF05C437D773AB88BA6372E629FA6A8
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1476713   (1011254) от 13.06.2021

Тайна печати дракона (2019) BDRemux [H.264/1080p] [3D/2D] [ISO]

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011254.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Английский путешественник Джонатан Грин получает от Петра I заказ на изготовление карт Дальнего Востока России. Ему вновь предстоит долгий путь, полный невероятных приключений, который приведет его в Китай. Картограф столкнется с массой головокружительных открытий, неожиданных встреч с диковинными существами, китайскими принцессами, мастерами смертоносных боевых (   Читать дальше...   )Производство: Россия, Китай / Buffalo 8 Productions, CTB Film Company, China Film Group CorporationЖанр: приключения, фэнтезиРежиссер: Олег СтепченкоАктеры: Джейсон Флеминг, Арнольд Шварценеггер, Чарльз Дэнс, Джеки Чан, Яо Синтун, Кристофер Фэйрбэнк, Рутгер Хауэр, Мартин Клебба, Юрий Колокольников, Павел ВоляПеревод: ДублированныйСубтитры: Русские (Forced), немецкиеПродолжительность: 02:00:39

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:3150F6CF77F2E78FD03F7327171459A40B324411
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 861195   (1011255) от 13.06.2021

Eyeshield 21 / Забрало 21 [2005, TV, 145 из 145] TVRip 480p Raw

>>Аниме с субтитрами
>>Аниме (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011255.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Бесхребетный хиляк Сэна всегда был объектом издевательств и насмешек в младшей школе. Он не мог ни сносить побои, ни тем более дать отпор изводившим его хулиганам. Единственное, чему бедняга научился за годы унижений, это... убегать. Причём "мастерство" Сэны развилось до такой степени, что в момент опасности его ноги могут развивать чуть ли не скорость (   Читать дальше...   )Жанр: комедия, спорт, сёнэнРежиссер: Нисида МасаёсиПродолжительность: 145 серий по 25 минут

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:3547C53C3C53DB49696C8A9E9BA57AE87372DB88
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1471199   (1011256) от 13.06.2021

Принцесса цирка (1982) DVDRip (серии 1-2 из 2) [H.264]

>>Классика кино и Старые фильмы до 90-х
>>Старые Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011256.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Загадочный мистер Икс, ежедневно исполняющий смертельный номер под куполом цирка, никогда не появляется на публике без маски. Никто не догадывается, что цирковой актер скрывает свое лицо потому, что в прошлом был известен как блестящий офицер и племянник графа Палинского, рассорившийся с дядей из-за любви к его молодой красавице-жене. Граф давно умер, и надменная (   Читать дальше...   )Производство: СССР /  МосфильмЖанр: Мюзикл, Мелодрама, КомедияРежиссер: Светлана ДружининаАктеры: Игорь Кеблушек, Наталья Белохвостикова, Елена Шанина, Юрий Мороз, Николай Трофимов, Владимир Басов, Людмила Касаткина, Александр Ширвиндт, Людмила Шагалова, Эммануил ГеллерСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:09:43 + 01:13:45

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:3B6FCAD7F590FBE4195AC68053F13822F082777E
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1472573   (1011257) от 13.06.2021

Опасные пассажиры поезда 123 / The Taking of Pelham 123 (2009) BDRip [H.265/1080p] [10-bit]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011257.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Вооруженные террористы захватывают поезд в нью-йоркском метро и требуют выкуп за пассажиров. Но даже если все их требования будут выполнены, много ли у заложников шансов остаться в живых?Производство: США, Великобритания, Columbia Pictures, Metro-Goldwyn-Mayer (MGM), Relativity MediaЖанр: триллер, боевик, криминалРежиссер: Тони СкоттАктеры: Дензел Вашингтон, Джон Траволта, Луис Гуcман, Виктор Гойцай, Джон Туртурро, Майкл Рисполи, Рамон Родригеc, Джеймс Гандольфини, Джон Бенжамин Хикки, Алекс Калужский, Гбенга Аккинагбе, Катрин Сигисмунд, Джейк Ричард Сичильяно, Джейсон Батлер, Харнер, Гэри Басараба, Тони Патано, Онжаню ЭллисПеревод: ДублированныйЯзык озвучки: РусскийСубтитры: Русские (форсированные, полные), Украинские (форсированные), Английские (SDH)Продолжительность: 01:45:55

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:12D2855D2113694E9F2D17DB45FD13A09CB35743
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1285895   (1011259) от 13.06.2021

Umwelt - Discography 45 Releases (1998-2021) Shelter, New Flesh, Rave Or Die, Fundata [FLAC|Lossless|tracks+.cue, tracks] <Electro, Acid, Techno, Industrial>

>>Electronic
>>House, Techno, Electro, Minimal (Lossless)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011259.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Fear On The Dark Planet (05:20)
 02. Accelerating Universe (05:20)
 03. Ravenous Horde (04:49)
 04. Raiders Of The Final Frontier (04:10)(   Читать дальше...   )Тип издания: CD, Web, VinylЖанр: Electro, Acid, Techno, Industrial, Experimental •Продолжительность: 17:45:58 •

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:0866C48B3B347BEC78216BD1BBBA1335AFCC8F1E
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1472613   (1011260) от 13.06.2021

Семь / Se7en (1995) BDRip [H.264/720p] [Open Matte] [CAN Transfer]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011260.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Детектив Уильям Сомерсет — ветеран уголовного розыска, мечтающий уйти на пенсию и уехать подальше от города и грешных обитателей. За 7 дней до пенсии на Сомерсета сваливаются две неприятности: молодой напарник Миллс и особо изощренное убийство. Острый ум опытного сыщика сразу определяет, что за этим преступлением, скорее всего, последуют другие. Новости подтверждают (   Читать дальше...   )Производство: США / Cecchi Gori Pictures, Juno Pix, New Line CinemaЖанр: триллер, драма, криминал, детективРежиссер: Дэвид ФинчерАктеры: Брэд Питт, Морган Фриман, Гвинет Пэлтроу, Кевин Спейси, Р. Ли Эрми, Ричард Шифф, Марк Бун Джуниор, Ричард Раундтри, Джон К. МакГинли, Рег Э. КэтиПеревод: Многоголосый профессиональный, двухголосый профессиональный, авторский (одноголосый)Субтитры: русские (Forced, Full), английские (Full, SDH)Продолжительность: 02:06:47

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:693F429FECCDE9F160703E0A9FD022A87A26917E
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1476937   (1011261) от 13.06.2021

Олег Ленкоранский | Дембель неизбежен. Снова дембель. Книга 1 (2021) [MP3]

>>Художественные аудиокниги и публицистика
>>Фантастика, Фэнтези (аудиокниги)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011261.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Второй раз на срочную? Так не бывает, но иногда случается. Проснувшись на верхней полке в поезде, обнаруживаешь, что за окном 1988 год, тебе снова восемнадцать и ты едешь служить на далекую южную границу. Спасти СССР, изменить будущее или стать героем пограничником?.. Решать только тебе.Жанр: Боевая фантастика, историческая фантастика, попаданцыПродолжительность: 09:44:33

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:64E67D7340F6E5DE727E68BF36558358E9939E83
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1476358   (1011262) от 13.06.2021

Новый поворот в хранении данных ДНК позволяет пользователям предварительно просматривать сохраненные файлы

>>3
>>След.

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011262.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Исследователи из Университета штата Северная Каролина превратили давнюю проблему хранения данных ДНК в инструмент, используя его, чтобы предложить пользователям предварительный просмотр файлов сохраненных данных, таких как эскизы файлов изображений.Хранение данных ДНК — привлекательная технология, потому что она может хранить огромное количество данных в небольшом (   Читать дальше...   )

## Скачать торент
```bash
нет
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1476303   (1011263) от 13.06.2021

Bobby McFerrin - Spontaneous Inventions (1986) DVDRip [H.264]

>>Театр и Музыкальное видео
>>Концерты (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011263.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Запись концерта в Лос-Анджелесе 28 февраля 1986 года.
The Aquarius Theatre, Hollywood.Производство: High Five productionЖанр: Jazz, Voice jazz, IprovisationРежиссер: Bud SchaetzleАктеры: Bobby McFerrinПродолжительность: 00:55:00

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:0F2BC17CF01C4324C5E1220EB2D5CD1DCB83986B
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1477029   (1011264) от 13.06.2021

Ночная прогулка / Night Walk (2019) WEBRip [H.264] [EN / EN Sub]

>>Зарубежное кино
>>Фильмы в оригинале (SD, DVD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011264.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Американец-атеист Фрэнк влюбился в арабскую девушку Сару и решил сделать ей предложение в ее родном городе. Однако коррумпированные исламские полицейские схватили влюблённых и потребовали взятку за то, чтобы выпустить их на свободу, убили Сару, а всю вину свалили на Фрэнка. В тюрьме Фрэнк проходит путь духовного перерождения под влиянием своего сокамерника-мусульманина. (   Читать дальше...   )Производство: США / Alexander Media, Lena River productions, Ole EntertainmentЖанр: боевик, криминалРежиссер: Азиз ТазиАктеры: Шон Стоун, Сара Алами, Микки Рурк, Эрик Робертс, Лауни Муид, Рикко Росс, Ричард Тайсон, Луис Мэндилор, Патрик Килпатрик, Том ’Тайни’ Листер мл.Перевод: ОтсутствуетЯзык озвучки: АнглийскийСубтитры: АнглийскиеПродолжительность: 01:39:50

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:4626A599D13D8B53974A371A6B47948EC6EF9BEC
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1476960   (1011265) от 13.06.2021

Квартирник НТВ у Маргулиса. Группа Нейромонах Феофан (12.06.2021) WEBRip [H.264/1080p-LQ]

>>Театр и Музыкальное видео
>>Концерты (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011265.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В гостях у Евгения Маргулиса — одна из самых необычных групп отечественной эстрады. Участникам удалось совместить несовместимые вещи — drum ’n’ bass и русско-народные мотивы. Музыкальная троица, состоящая из Нейромонаха Феофана, личность которого долгое время находилась в тени, Никодима и Медведя вот уже более 10 лет будоражит всех своими композициями.Производство: НТВЖанр: КонцертСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 00:59:46

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:F93997FDC496CCD414C74C133C682FE804C1FA3B
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1477131   (1011266) от 13.06.2021

Тимоти Феррис | Совершенное тело за 4 часа (2016) [MP3]

>>Обучающие аудиоматериалы
>>Прочие обучающие аудиоматериалы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011266.jpg" />
</div>


###  Подробнее

«Совершенное тело за 4 часа» Тимоти Ферриса – бестселлер New York Times №1 среди книг по фитнесу и здоровому образу жизни!

Тимоти Феррис представляет эффективную методику, применяя которую, вы сможете за короткие сроки избавиться от избыточного веса, стать сильнее и выносливее, а также научиться радоваться жизни.
(   Читать дальше...   )Жанр: Зарубежная прикладная литература, Спорт / фитнесПродолжительность: 15:51:17

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:7CB745F16A7623CC196234686EA79EB6DD9D1C53
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1477096   (1011267) от 13.06.2021

Мифы Древней Греции / Les Grands Mythes (2018) SATRip (Сезон 2, серии 1-10 из 10)

>>
>>

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011267.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Мифы и легенды Древней Греции – величайшее культурное наследие человечества, интерес к которым не ослабевает в современном мире. Греческая мифология складывалась веками, передаваясь из уст в уста, из поколения в поколение и оказала серьезное влияние на развитие культуры и искусства всего мира, положила начало бесчисленному количеству религиозных представлений о человеке, (   Читать дальше...   )Производство: Франция, ARTE France, Rosebud Productions, Les MonstresЖанр: Документальный, познавательный, историяРежиссер: Сильвен Бержер, Камиль Дельбера, Себастьен Ранкур, Фред Пажес, Александра Вило-Бофилс, Гаетан Шабаноль, Натали АмселлемПеревод: Одноголосый закадровый, профессиональный  (СВ-Дубль)Субтитры: отсутствуютПродолжительность: 10x ~00:26:00

## Скачать торент
```bash
нет
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1472974   (1011268) от 13.06.2021

Люди Икс: Тёмный Феникс / Dark Phoenix (2019) BDRip [H.264/1080p-LQ]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011268.jpg" />
</div>


###  Подробнее

История Джин Грей, которая разворачивается в тот момент, когда героиня превращается в культового Тёмного Феникса. Во время опасной для жизни спасательной миссии в космосе девушка оказывается поражена таинственной космической силой, которая превращает её в одного из самых могущественных мутантов. В борьбе с этой всё более изменчивой мощью и со своими собственными (   Читать дальше...   )Производство: США / Twentieth Century Fox, Bad Hat Harry Productions, Donners' CompanyЖанр: Фантастика, боевик, приключенияРежиссер: Саймон КинбергАктеры: Джеймс МакЭвой, Майкл Фассбендер, Дженнифер Лоуренс, Николас Холт, Софи Тёрнер, Тай Шеридан, Александра Шипп, Эван Питерс, Коди Смит-Макфи, Джессика ЧестейнПеревод: ДублированныйСубтитры: Русские (force, full)Продолжительность: 01:53:56

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:B5CE03A6B0C8CCDBCC8070878CC607913A1AEC60
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1472805   (1011269) от 13.06.2021

Перевозчик / The Transporter (2002) BDRemux [H.264/1080p]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011269.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Бывший десантник Фрэнк Мартин имеет неплохой бизнес - перевозит любые грузы по французскому Средиземноморью и делает свою работу быстро и качественно. Недостатка в клиентах нет, ведь он всегда неукоснительно соблюдает три правила: не меняет условий сделки, не спрашивает никаких имен и никогда не заглядывает в багаж. Но однажды, перевозя груз клиента по имени Уолл (   Читать дальше...   )Производство: Франция, США / EuropaCorp, TF1 Films Production, Current EntertainmentЖанр: Боевик, Триллер, КриминалРежиссер: Луи Летерье, Кори ЮэньАктеры: Джейсон Стэйтем, Шу Ци, Франсуа Берлеан, Мэтт Шульце, Рик Янг, Даг Рэнд, Дидье Сен МеленПеревод: Дублированный, Авторский, МногоголосыйЯзык озвучки: Русский, Украинский, АнглийскийСубтитры: Русские, АнглийскиеПродолжительность: 01:32:33

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:278FE5B4FBB903232561412BC0C1FAA49F260C46
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1476109   (1011270) от 13.06.2021

Владимир Высоцкий: Подарочное издание (2010) DVDRip [H.264] (фильмы 1-6 из 6) [PR]

>>
>>

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_1011270.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В 2010 году был выпущен картонный бокс "Подарочное издание" 6 DVD с видеозаписями Владимира Высоцкого разных лет.Телекомпания: ТО "Ракурс"Жанр: Авторская песня, Концерт, Театр, Документальный, ИнтервьюПродолжительность: 06:35:52

## Скачать торент
```bash
нет
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
